=== 印象笔记501-1000文件 - 核心概念 (298个) ===

1. 从学校到家时间
2. 从差到最好的过程
3. 从高手到低手，由难至简
4. 任正非：我们要在攀登珠峰的征程中沿途下蛋
5. 优势挖掘细节搜索总结
6. 优秀才有肆意玩的能力
7. 优秀独立自由
8. 优质资源与行动
9. 但你还小，你看到电视里面的亲亲爱爱时
10. 体验生活与赚钱
11. 何苦以房养老
12. 你信仰什么，生命就走向什么（已梳理）
13. 你信仰什么，生命就走向什么！
14. 你在25岁时为人生埋下了哪些彩蛋？
15. 你坚持了哪些微不足道的事情三年以上，带来巨大改变？
16. 你是疯子。我是傻子。浪迹天涯。四海为家
17. 你有一份小红书卖虚拟资料SOP运营手册待查收
18. 你的“勤奋”正在毁掉你自己
19. 你给我让开好吧，我怂了
20. 信息差与1000个人理论
21. 信息差与赚钱
22. 倒头大睡的状态
23. 借钱与成长思考
24. 借钱成为习惯不好（已梳理）
25. 假装我在抽烟。一脸享受的样子
26. 先定个小目标
27. 全国使用的系统
28. 全国计算机等级考试报名通知
29. 公开场合说话（已梳理）
30. 公开机会与真诚
31. 公开，这是机会，也是理由，生活更给力，我要真诚一点，为自由。做自己。
32. 关于刻意练习和习惯
33. 关于时间的。
34. 关于有网页版有小程序，为什么还要用APP
35. 关于起床的问题
36. 其实学习很容易，只要记住更容易
37. 其实我不想受限制，那么。变牛逼吧
38. 其实我挺少的是吧
39. 内容创作与金钱
40. 内容创作方向
41. 内行人说 | 自从学了这个专业，我就看淡了这个世界
42. 再延伸一个理论，这是物理学中的那个山珍理论
43. 再来一次，我会放弃北大-虎嗅网
44. 再见，抖音！国家正式发声！
45. 写作清单与早起写作
46. 准考证2019-3-21_（已梳理）
47. 几百块钱很快就会容易花完
48. 出远门要干的事
49. 出门前的准备
50. 假期计划表 (Holiday Schedule)

=== 金句 (656句) ===

1. 如果总说从头做起，那是耗费公司投资，应该降级。
2. 我们不怕场景增多，但是场景化不是定制化，定制化是一个失败的道路。
3. A角就是目标明确攻占上甘岭，完成产品的基本商业设计；炮火延伸是B角的责任；C角的目标是在任何情况下都要实现自立。
4. 需要强调，不要为了降成本，牺牲网络安全和用户隐私保护。
5. 我们要承认现实主义，不能总是理想主义，不能为了理想等啊等啊。我们要在攀登珠峰的征程中沿途下蛋。
6. 拜一切能人为师，不断提升自己，我们不是只想做“村长”，我们有更高的追求，就是要向一切先进学习。
7. 农网RuralStar
8. 拒绝或抵抗“连根拔起”的，不仅是老人，更是一个又一个中国家庭。
9. 老人与养老保险的关系，直接分成“有钱，不需要”和“没钱，需要”两个群体最为贴切。
10. “以房养老”则反其道而行之，巧妙利用反向抵押，将“数百万流动资产”的限制扩大为“数百万资产”
11. 卖房养老没必要，以房养老当然同样不需。
12. 这也是“六个钱包”得以存在的社会基础。
13. “推广以房养老简直是从一只羊身上剥两张皮”：
14. 老人掏出积蓄帮子女买车买房结婚，年纪更大、养老更难时，再被迫抵押住房为自己养老。
15. 以房养老对城市居民没用，农村居民又一时用不着，无论对哪个群体，都不是一个特别理想的“养老补充方案”。
16. 相比出生率，中国更该关注的是反映生育意愿的“生育率”，即新生儿/育龄妇女。
17. 过低的生育率，只会导致未来养老更加困难。
18. 如果对比那些有先进经验的国家
19. ，则更令人深感中国养老制度之简陋。
20. 这种灵活安排的好处，比退休金“一刀切”不知高到哪里去了。
21. 即便无脑照抄，不考虑国情，这么多细节，几年试点试得过来么？若非长期、提早准备，大国很难建立务实的养老制度。
22. 中国尚未表现出构建养老社会的意愿和决心
23. 较差的整体氛围，使得每个家庭在处理老人问题时，都会遇到各种各样的阻碍。
24. 如果深究核心家庭诞生的原因，就又涉及到城乡差异乃至东西部差异了，这显然并非家庭可以改变的。
25. 遍观世界各地老龄化国家，老人社区既是常态，也是老人孤独问题的解决方案，值得重视。
26. 这也对社会为老人提供丰富文化生活的能力提出了考验。
27. 辟谣靠网络，杀灭谣言源头同样要靠网络建设；苛求儿女做到尽善尽美，并不现实。
28. 老年男性渴求全民K歌、广场舞之外的生活方式，至于是什么，目前还没有结论，也缺乏探索。
29. 有钱“养老”，则敬老、爱老乃至孝顺都容易做到；没钱则万事休矣——而有钱没钱是家庭想解决就解决的么？
30. 正是有了被时代抛弃的老人，时代才得以进步。
31. 若要做好面对老龄化社会的准备，社会的每个环节都要付出代价，避无可避。
32. 养老于今日之父母，便是于明日之我们。
33. 1、因果定律：修行真正的进步，体现在一个人的行为是否越来越遵循因果律。
34. 2、吸引定律：你生命的一切，被你的内在吸引而来！
35. 3、深信定律：你信仰什么，生命就走向什么！
36. 4、放松定律：放松是开发潜能的关键，静坐可以帮助人进入放松。
37. 5、当下定律：你的生命其实只能活在当下时刻，其他的都是头脑里的幻境！
38. 6、80/20定律：80%的成果在最后20%的时间和努力获得。
39. 8、间接定律：要想改变自己的某方面，先去帮助别人改变那个部分。
40. 9、布施定律：给别人，就是给自己，你不可能得到自己从未付出过的。
41. 10、不图报原则：我们与万物同源同体，不住相布施，福德不可思量。
42. shenxinlingdao
43. 粉丝人数30万，关注收看更多灵性文章！
44. yifangxiaoshi
45. ●穷人思维的特点是量入为出
46. ●富人思维的特点是目标导向
47. 下面我们会从8个方面进行注意拆解（保姆级教学）：
48. 中小学语文数学英语资料：
49. 刚开始发笔记的时候1、2百的流量是很正常的。
50. 保持好更新评率，比如日更、隔天更等。
